Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Shows a full-size image popup when<br> you hover over a thumbnail or image link.
ko: 썸네일이나 이미지 링크에 마우스 커서를 올리면<br> 원래 화면 크기의 이미지를 보여줍니다.
zh_cn: 当鼠标移动到缩略图或者图片链接上时<br>显示出完整尺寸的图片。

source: Get it now!
ko: 지금 받아가세요!
zh_cn: 立即下载！

source: Get Add-ons On The Go
ko: 계속해서 부가 기능을 받아보세요
zh_cn: 马上获取移动版附加组件

source: Visit <a href="%(url)s">firefox.com/m</a> to get Firefox on your phone and personalize your browser anytime, anywhere. Easily discover and install add-ons from the mobile Add-ons Manager.
ko: 스마트폰에서 <a href="%(url)s">firefox.com/m</a> 주소에 들어가 Firefox를 받으시고 브라우저를 언제 어디서든 개인화해 보세요. 모바일 부가 기능 관리자를 통해 부가 기능을 쉽게 검색하고 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 在您的手机上访问 <a href="%(url)s">firefox.com/m</a> 下载 Firefox 移动版，随时随地地个性化您的浏览器。轻松地在移动版的附加组件管理器中发掘和安装附加组件。

source: Get Mobile Add-ons
ja: モバイル向けアドオンを見る
ko: 모바일용 부가 기능 받기
zh_cn: 获取移动版附加组件

source: Shop smart this holiday season
ko: 이번 명절엔 스마트한 쇼핑을
zh_cn: 这个假期让我们聪明地购物

source: Find great add-ons to help you with all your holiday shopping needs.
ko: 명절 기간동안 쇼핑을 도와주는 훌륭한 부가 기능들을 찾아봅시다.
zh_cn: 查找优秀的附加组件帮助您满足全部假日采购需求。

source: Install the Amazon Browser Apps and receive special Amazon features right at your fingertips.
ko: Amazon 브라우저 앱을 설치하고 손 끝에서 특별한 Amazon 기능을 즐겨봅시다.
zh_cn: 安装亚马逊浏览器应用，动动手指就可以得到亚马逊的特别功能。

source: Keep an eye on your eBay activity wherever you are on the web when you install the eBay Sidebar for Firefox.
ko: Firefox용 eBay 사이드바를 설치하면 어느 웹사이트에 있든 eBay를 주시할 수 있습니다.
zh_cn: 当您在线安装易趣火狐侧边栏时请留意您的易趣是否正在工作。

source: See the entire holiday shopping add-on collection.
ko: 명절 쇼핑용 부가 기능 모음집을 모두 살펴봅시다.
zh_cn: 看看整个假日购物附加组件收藏集。

source: Mozilla&rsquo;s Pick of the Month!
ko: Mozilla 선정 이달의 부가 기능!
zh_cn: Mozilla 本月推荐

source: Customize Firefox<br>with your nation's flag
ko: Firefox를 국기로<br>꾸며보세요
zh_cn: 使用<br>您的国旗标志</br>自定义Firefox

source: Join us in celebrating the global spirit of community.
ko: 지구촌 커뮤니티 정신을 기념해 봅시다.
zh_cn: 加入我们庆祝全球社区精神。

source: Show your support
ko: 응원하기
zh_cn: 展示您的支持

source: Approved reviews
ja: 承認されたレビュー
ko: 승인된 심사
zh_cn: 已通过的审核

source: Deleted reviews
ja: 削除されたレビュー
ko: 삭제된 심사
zh_cn: 已删除的审核

source: View entries between
ko: 목록 보기
zh_cn: 查看条目从

source: and
ja: と
zh_cn: 至

source: Filter by type/action
ja: 種類・アクションによる絞り込み
ko: 필터 (형식/행동)
zh_cn: 按类型或操作过滤

source: containing
ja: 含む
zh_cn: 包含

source: start
ja: 開始日
ko: 시작
zh_cn: 开始日期

source: end
ja: 終了日
ko: 종료
zh_cn: 结束日期

source: add-on, editor or comment
ja: アドオン、エディタ、またはコメント
ko: 부가 기능, 편집자 내지는 코멘트
zh_cn: 附加组件、审核员或意见

source: Search by add-on name / author email
ja: アドオンの名前、作者のメールアドレスで検索
ko: 검색 (부가 기능 이름 / 제작자 이메일)
zh_cn: 以附加组件名称或作者电子邮件地址搜索

source: yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: no
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Admin Flag
ja: 管理者フラグ
ko: 관리자 표시
zh_cn: 管理员标记

source: Max. Version
ja: 最大対応バージョン
ko: 최대 버전
zh_cn: 最大版本

source: Days Since Submission
ja: 登録からの日数
ko: 부가 기능 제출 시기
zh_cn: 已等待天数

source: Add-on Types
ja: アドオンの種類
ko: 부가 기능 종류
zh_cn: 附加组件类型

source: Platforms
ja: OS
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

source: Files:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件：

source: Comments:
ja: コメント:
ko: 코멘트:
zh_cn: 意见：

source: Operating systems:
ja: OS:
ko: 운영 체제:
zh_cn: 操作系统：

source: Applications:
ja: アプリケーション:
ko: 애플리케이션:
zh_cn: 应用程序：

source: Notify me the next time this add-on is updated. (Subsequent updates will not generate an email)
ja: 次回のアドオンが更新されたときメールで通知を受け取ります。(その後の更新は通知されません)
ko: 다음에 이 부가 기능이 업데이트 되면 알립니다. (이후 업데이트는 이메일을 생성하지 않을 것입니다)
zh_cn: 在此附加组件下次更新时通知我。（之后的更新不会发送电子邮件通知）

source: Clear Admin Review Flag
ja: 管理者審査フラグをクリア
ko: 관리자 심사 플래그 지우기
zh_cn: 清除管理员审核标记

source: Choose a canned response...
ja: 返信の定型文を選んでください...
ko: 자동 응답 메시지를 선택해 주세요...
zh_cn: 选择一项预置的回复...

source: You must select some files.
ja: いくつかのファイルを選んでください。
ko: 파일을 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择一些文件。

source: File %s is not pending review.
ja: %s ファイルは審査待ちではありません。
ko: %s 파일이 심사 대기열에 없습니다.
zh_cn: 文件 %s 没有在等待审核。

source: Pending Preliminary Review
ja: 事前審査待ち
ko: 예비 심사 대기중
zh_cn: 等待初步审核

source: Pending Full Review
ja: 本審査待ち
ko: 전체 심사 대기중
zh_cn: 等待全面审核

source: Rejected or Unreviewed
ja: 却下もしくは未審査
ko: 거부 또는 미심사
zh_cn: 已拒绝或未审核

source: Queue
ja: 審査待ち
ko: 대기열
zh_cn: 队列

source: Pending Updates
ja: 更新審査待ち
ko: 업데이트 대기
zh_cn: 等待更新

source: Full Reviews
ja: 本審査
ko: 전체 심사
zh_cn: 全面审核

source: Preliminary Reviews
ja: 事前審査
ko: 예비 심사
zh_cn: 初步审核

source: Moderated Reviews
ja: 管理者審査
ko: 심사 조정중
zh_cn: 提请仲裁的评论

source: Fast Track
ja: 優先審査
ko: 고속 심사
zh_cn: 快速审核

source: Fast Track ({0})
ja: 優先審査 ({0})
ko: 고속 심사 ({0})
zh_cn: 快速审核（{0}）

source: Full Review ({0})
ja: 本審査 ({0})
ko: 전체 심사 ({0})
zh_cn: 全面审核（{0}）

source: Pending Update ({0})
ja: 更新審査待ち ({0})
ko: 업데이트 대기 ({0})
zh_cn: 等待更新（{0}）

source: Preliminary Review ({0})
ja: 事前審査 ({0})
ko: 예비 심사 ({0})
zh_cn: 初步审核（{0}）

source: Moderated Review ({0})
ja: 管理者審査 ({0})
ko: 심사 조정 ({0})
zh_cn: 提请仲裁的评论（{0}）

source: Addon
ja: アドオン
ko: 부가 기능
zh_cn: 附加组件

source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh_cn: 类型

source: Waiting Time
ja: 待ち時間
ko: 대기 시간
zh_cn: 等待时间

source: Flags
ja: フラグ
ko: 표시
zh_cn: 标记

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_cn: 应用程序

source: Additional
ja: 追加
ko: 추가 사항
zh_cn: 额外信息

source: Site Specific
ja: 特定サイト用
ko: 사이트 기반
zh_cn: 特定网站

source: Requires External Software
ja: 要外部ソフトウェア
ko: 외부 소프트웨어 필요
zh_cn: 需要外部软件

source: Binary Components
ja: バイナリコンポーネント
ko: 이진 컴포넌트
zh_cn: 二进制组件

source: moments ago
ja: たった今
ko: 방금
zh_cn: 刚刚

source: {0} minute
ja: {0} 分
ko: {0} 분
zh_cn: {0} 分钟

source: {0} hour
ja: {0} 時間
ko: {0} 시간
zh_cn: {0} 小时

source: {0} day
ja: {0} 日
ko: {0} 일
zh_cn: {0} 天

source: Push to public
ja: 公開
ko: 공개로 전환
zh_cn: 发布为公开

source: Reject
ja: 却下
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

source: Request more information
ja: 詳しい情報を求める
ko: 추가 정보 요구
zh_cn: 要求更多信息

source: Request super-review
ja: スーパーレビューを求める
ko: 상급 심사 요구
zh_cn: 要求超级审核

source: Grant preliminary review
ja: 事前審査を承認
ko: 예비 심사 등급 부여
zh_cn: 批准通过初步审核

source: This will mark the files as preliminarily reviewed.
ko: 이 작업은 파일에 예비 심사 등급을 부여하게 됩니다.
zh_cn: 这将会把该文件标记为“已通过初步审核”。

source: Use this form to request more information from the author. They will receive an email and be able to answer here. You will be notified by email when they reply.
ko: 제작자에게 추가 정보를 요청하려면 다음의 양식을 기입해 주세요. 제작자들은 이메일을 받은 후 이곳에 답변을 적을 수 있게 됩니다. 제작자의 답변이 오면 이메일로 알림 메시지를 받게 됩니다.
zh_cn: 使用此表单向作者要求更多信息。他们会收到电子邮件通知，而且可以在此回复。当他们回复时您会收到通知。

source: If you have concerns about this add-on's security, copyright issues, or other concerns that an administrator should look into, enter your comments in the area below. They will be sent to administrators, not the author.
ko: 이 부가 기능이 보안, 저작권 등 관리자가 검토해야 한다고 생각되시면 아래에 코멘트를 입력해 주세요. 이 코멘트는 제작자가 아닌, 관리자에게만 전송될 것입니다.
zh_cn: 如果您担心此附加组件可能有安全隐患、著作权争议或者有其他需要管理员深入调查的事项，请在下方输入您的意见。意见将会发送给管理员，而不会发送给作者。

source: This will reject the add-on and remove it from the review queue.
ko: 부가 기능 심사를 거부하며 심사 대기열에서 삭제합니다.
zh_cn: 这将会退回附加组件并从审核队列中移除。

source: Make a comment on this version. The author won't be able to see this.
ko: 이 버전에 코멘트를 남겨주세요. 제작자는 코멘트를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 对此版本提出意见。作者不会看到。

source: This will reject the files and remove them from the review queue.
ko: 파일들의 심사를 거부하며 심사 대기열에서 삭제합니다.
zh_cn: 这将会退回文件并从审核队列中移除。

source: This will mark the add-on as preliminarily reviewed. Future versions will undergo preliminary review.
ko: 부가 기능을 예비 심사 완료로 표시합니다. 향후 버전도 예비 심사를 받아야 합니다.
zh_cn: 这将会标记附加组件为已通过初步审核。未来的版本仍需要进行初步审核。

source: This will mark the files as preliminarily reviewed. Future versions will undergo preliminary review.
ko: 파일들을 예비 심사 완료로 표시합니다. 향후 버전도 예비 심사를 받아야 합니다.
zh_cn: 这将会标记文件为已通过初步审核。未来的版本仍需要进行初步审核。

source: Retain preliminary review
ja: 事前審査に留める
ko: 예비 심사 등급 유지
zh_cn: 保留初步审核

source: This will retain the add-on as preliminarily reviewed. Future versions will undergo preliminary review.
ko: 부가 기능을 예비 심사 완료 상태로 유지합니다. 향후 버전도 예비 심사를 받아야 합니다.
zh_cn: 这将会保留附加组件为已通过初步审核。未来的版本仍需要进行初步审核。

source: This will approve a sandboxed version of a public add-on to appear on the public side.
ko: 공개 이전 샌드박스 버전의 부가 기능을 공개 상태로 승인합니다.
zh_cn: 这将会批准一个公开附加组件的沙盒版本并显示在公开区域。

source: This will reject a version of a public add-on and remove it from the queue.
ko: 공개 부가 기능 버전을 거부하고 대기열에서 해당 부가 기능을 삭제합니다.
zh_cn: 这将退回一个公开附加组件的一个版本并从审核队列中移除。

source: This will mark the add-on and its most recent version and files as public. Future versions will go into the sandbox until they are reviewed by an editor.
ko: 이 명령을 사용하면 부가 기능의 최신 버전과 파일을 공개 버전으로 승급하게 됩니다. 이후 등록되는 버전의 경우 편집자의 심사가 있기 전까진 샌드박스로 보내지게 될 것입니다.
zh_cn: 这将会标记附加组件及其最新版本和文件为公开。未来的版本将会放入沙盒中等待审核员审核。

source: add-on
ja: アドオン
ko: 부가 기능
zh_cn: 附加组件

source: Admin Review
ja: 管理者審査
ko: 관리자 심사
zh_cn: 管理员审核

source: Jetpack Add-on
ja: Jetpack アドオン
ko: Jetpack 부가 기능
zh_cn: Jetpack 附加组件

source: Restartless Add-on
ja: 再起動不要アドオン
ko: 재시작 없는 부가 기능
zh_cn: 无需重启的附加组件

source: Premium Add-on
ko: 프리미엄 부가 기능
zh_cn: 付费版附加组件

source: More Information Requested
ja: 詳しい情報が求められています
ko: 추가 정보 필요
zh_cn: 要求更多信息

source: Contains Editor Comment
ja: エディタのコメントがあります
ko: 편집자 코멘트 있음
zh_cn: 包含审核员意见

source: New Add-ons (Under 5 days)
ja: 新着アドオン (5 日以内)
ko: 신규 부가 기능 (최근 5일 이내)
zh_cn: 新附加组件（五天内）

source: Passable (5 to 10 days)
ko: 통과 가능 (5~10일 이내)
zh_cn: 可通过（五至十天）

source: Overdue (Over 10 days)
ko: 기한 초과 (10일 초과)
zh_cn: 逾期（超过十天）

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류 발생
zh_cn: 发生未知错误

source: Self-reviews are not allowed.
ja: 自己審査は認められません
ko: 자신의 부가 기능은 심사할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许自我审核。

source: Review successfully processed.
ja: 審査処理が完了しました。
ko: 심사 작업을 진행 합니다.
zh_cn: 审核处理成功。

source: was approved
ja: は承認されました
ko: 이(가) 승인되었습니다
zh_cn: 已通过审核

source: given preliminary review
ja: は事前審査を承認されました
ko: 이(가) 예비 심사 등급이 주어졌습니다
zh_cn: 已给予初步审核

source: rejected
ja: は却下されました
ko: 이(가) 심사 거부되었습니다
zh_cn: 已拒绝

# editors_review_history_nominated_adminreview
source: escalated
ja: は上級審査に回されました
ko: 이(가) 검토 대상이 되었습니다
zh_cn: 已进入升级流程

source: needs more information
ja: は詳しい情報を求められました
ko: 추가 정보 요구
zh_cn: 需要更多信息

source: needs super review
ja: は上級審査が必要です
ko: 상급 심사 필요
zh_cn: 需要超级审核

source: {addon} :: Abuse Reports
ja: {addon} :: 不正報告
ko: {addon} :: 정책 위반 신고
zh_cn: {addon} :: 滥用报告

source: Abuse Reports for {addon} ({num})
ja: {addon} の不正報告 ({num})
ko: {addon} ({num})에 대한 정책 위반 신고
zh_cn: {addon} 的滥用报告（{num}）

source: %(user)s on %(date)s [%(ip_address)s]
ko: 사용자: %(user)s 날짜: %(date)s [%(ip_address)s]
zh_cn: %(user)s 于 %(date)s [%(ip_address)s]

source: <i>anonymous</i> on %(date)s [%(ip_address)s]
ko: 사용자: <i>익명</i> 날짜: %(date)s [%(ip_address)s]
zh_cn: <i>匿名</i> 来自 %(date)s [%(ip_address)s]

source: Return to the Editor Tools homepage
ja: エディタ用ツールのホームページへ戻る
ko: 편집자 도구 대문으로 돌아가기
zh_cn: 返回审核员工具首页

source: Queues
ja: 審査待ち
ko: 대기열
zh_cn: 队列

source: Logs
ja: 履歴
ko: 기록
zh_cn: 日志

source: Add-on Review Log
ja: アドオンの審査履歴
ko: 부가 기능 심사 기록
zh_cn: 附加组件审核日志

source: Moderated Review Log
ja: 管理者審査履歴
ko: 심사 조정 기록
zh_cn: 提请仲裁的评论日志

source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_cn: 公告

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件

source: More details.
ja: 詳細
ko: 보다 자세한 정보를 봅니다.
zh_cn: 更多详细信息。

source: No events found for this period.
ja: この期間のイベントは見つかりませんでした。
ko: 이 기간 동안엔 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 在此时间段内没有事件。

source: Log Details
ja: 履歴の詳細
ko: 기록 세부 정보
zh_cn: 日志详细信息

source: Log details
ja: 履歴の詳細
ko: 자세한 기록
zh_cn: 日志详细信息

source: Full Review ({num})
ja: 本審査 ({num})
ko: 전체 심사 ({num})
zh_cn: 全面审核（{num}）

source: Pending Update ({num})
ja: 更新審査待ち ({num})
ko: 업데이트 대기 ({num})
zh_cn: 等待更新（{num}）

source: Preliminary Review ({num})
ja: 事前審査 ({num})
ko: 예비 심사 ({num})
zh_cn: 初步审核（{num}）

source: {c} unreviewed submissions.
ja: {c} 個のアドオンが審査待ちです。
ko: 심사되지 않은 부가 기능은 {c}개 입니다.
zh_cn: {c} 个尚未审核的提交项。

source: Current waiting times:
ja: 現在の待ち時間:
ko: 현재 대기 시간:
zh_cn: 目前等待时间：

source: {0} add-on
ja: {0} 個のアドオン
ko: 부가 기능 {0}개
zh_cn: {0} 个附加组件

source: Total Reviews
ja: 合計審査回数
ko: 총 심사 수
zh_cn: 总计审核数

source: Reviews This Month
ja: 今月の審査回数
ko: 이달의 심사
zh_cn: 本月审核数

source: New Editors
ja: 新しいエディタ
ko: 새 편집자
zh_cn: 新审核员

source: You're #{0} with {1} reviews
ja: あなたの審査回数は {1} 回で {0} 位です
zh_cn: 您是 #{0}，共 {1} 条评论

source: Moderated Review ({num})
ja: 管理者審査 ({num})
ko: 조정중인 심사 ({num})
zh_cn: 提请仲裁的评论（{num}）

source: Reviewer Leaderboard
ja: 審査担当者用ダッシュボード
ko: 심사자 현황판
zh_cn: 审核者排行榜

source: No review points awarded yet.
ko: 아직 받은 평가 점수가 없습니다.
zh_cn: 尚未获得评论点。

source: Rank
ja: ランク
ko: 순위
zh_cn: 排名

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_cn: 积分

source: Message of the Day
ja: 今日のメッセージ
ko: 오늘의 메시지
zh_cn: 每日消息

source: Update message of the day
ja: 今日のメッセージを更新
ko: 오늘의 메시지 업데이트
zh_cn: 更新每日消息

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# editorcp_reviewlog_page_heading
source: Add-on Editor Performance
ja: アドオンエディタのパフォーマンス
ko: 부가 기능 편집자 활동 내역
zh_cn: 附加组件审核员绩效

source: View statistics for user
ja: ユーザ統計を表示
ko: 사용자 통계 보기
zh_cn: 查看用户状态

source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 范围

source: Your Reviews
ja: あなたの審査
ko: 내 심사 내역
zh_cn: 您的审核

source: By {user_name}
ja: {user_name} の審査
ko: 작성자: {user_name}
zh_cn: 发表自：{user_name}

source: Active Contributors
ja: アクティブな貢献者
ko: 기부 제도 사용하기
zh_cn: 活跃的贡献者

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번달
zh_cn: 本月

source: This Year
ja: 今年
zh_cn: 今年

source: Monthly Performance
ja: 月別パフォーマンス
ko: 월간 활동
zh_cn: 每月效绩

source: All-time Point Breakdown by Type
ko: 부가 기능 종류별 전체 시간 점수 내역
zh_cn: 全程故障点（按类型）

source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh_cn: 总共

source: Month
ja: 月別
ko: 월
zh_cn: 月

source: Year
ja: 年別
ko: 년도
zh_cn: 年

source: All-Time
ja: 全期間
ko: 전체 시간
zh_cn: 全部时间

source: Advanced Search
ja: 高度な検索
ko: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索

source: clear search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 초기화
zh_cn: 清除搜索

source: Process Reviews
ja: 審査を処理
ko: 심사 처리하기
zh_cn: 处理评论

source: Moderation actions:
ja: 管理アクション:
ko: 조정 행동:
zh_cn: 仲裁操作：

source: by %(user)s on %(date)s %(stars)s (%(locale)s)
ko: 제작자: %(user)s 날짜: %(date)s %(stars)s (%(locale)s)
zh_cn: 由 %(user)s 于 %(date)s %(stars)s（%(locale)s）

source: <strong>%(reason)s</strong> <span class="light">Flagged by %(user)s on %(date)s</span>
ko: <strong>%(reason)s</strong> <span class="light">표시자: %(user)s 날짜: %(date)s</span>
zh_cn: <strong>%(reason)s</strong> <span class="light">由 %(user)s 于 %(date)s 标记</span>

source: All reviews have been moderated. Good work!
ko: 모든 심사가 처리되었습니다. 수고하셨습니다!
zh_cn: 所有评论已仲裁完成。做得真棒！

source: Version Notes / Notes for Reviewer
ja: リリースノート / 審査担当者へのメモ
ko: 버전 기록서 / 심사자 메모
zh_cn: 版本说明 / 给审核员的备注

source: There are currently no add-ons of this type to review.
ko: 현재 이러한 종류의 부가 기능에선 심사할 수 있는 것이 없습니다.
zh_cn: 目前此类型下没有要审核的附加组件。

source: Helpful Links:
ja: 参考になるリンク:
ko: 도움이 될만한 링크:
zh_cn: 有用的链接：

source: Add-on Policy
ja: アドオンポリシー
ko: 부가 기능 정책
zh_cn: 附加组件政策

source: Editors' Guide
ja: 編集者ガイド
ko: 편집 가이드
zh_cn: 审核员指南

source: Review {0}
ja: {0} を審査
ko: 심사 {0}
zh_cn: 审核 {0}

source: Add-on History
ja: アドオンの履歴
ko: 부가 기능 변경 내역
zh_cn: 附加组件历史

source: Version %(version)s &middot; %(created)s <span class="light">&middot; %(version_status)s</span>
ko: 버전 %(version)s &middot; %(created)s <span class="light">&middot; %(version_status)s</span>
zh_cn: 版本 %(version)s &middot; %(created)s <span class="light">&middot; %(version_status)s</span>

source: Files in this version:
ja: このバージョンのファイル:
ko: 이 버전의 파일:
zh_cn: 在此版本中的文件：

source: Contents
ja: 内容
ko: 내용
zh_cn: 内容

source: Compare
ja: 比較
ko: 비교하기
zh_cn: 比较

source: Compatibility:
ja: 互換性:
ko: 호환성:
zh_cn: 兼容性：

source: This version has not been reviewed.
ja: このバージョンはまだ審査を受けていません。
ko: 이 버전은 아직 심사를 거치지 않았습니다.
zh_cn: 此版本尚未审核。

source: You can still submit this form, however only do so if you know it won't conflict.
ja: このフォームを送信することはできますが、競合しないと分かっている場合のみ送信してください。
ko: 이 양식은 제출 가능하지만 어떠한 충돌도 없을 거라는 확신이 있을 때만 제출하시기 바랍니다.
zh_cn: 您依然可以提交此表单，但请在确保它不会发生冲突时提交。

source: Insert canned response...
ja: 定型文の返信を挿入...
ko: 자동 응답 메시지를 입력하세요...
zh_cn: 插入一项预置的回复...

source: Notice: Only review more than one file if you have tested <strong>every</strong> file you select.
ko: 알림: 선택한 <strong>모든</strong> 파일을 테스트 하셨으면 1개 이상의 파일을 심사하셔야 합니다.
zh_cn: 注意：请仅在您已经测试完<strong>每个</strong>文件后再一次性对超过一个的文件进行审核。

source: Tested on:
ja: テスト環境:
ko: 테스트:
zh_cn: 已测试于：

source: <strong>Warning!</strong> Another user was viewing this page before you.
ko: <strong>경고!</strong> 다른 사용자가 먼저 이 페이지를 조회했습니다.
zh_cn: <strong>警告！</strong>已有其他用户先于您在查看此页。

source: %(current)s of %(total)s
ko: %(current)s / %(total)s
zh_cn: %(current)s / %(total)s

source: (admin)
ja: (管理者)
ko: (관리자)
zh_cn: （管理员）

source: Admin Page
ja: 管理者ページ
ko: 관리자 페이지
zh_cn: 管理员页面

source: Review This Add-on
ja: このアドオンを審査
ko: 부가 기능 심사
zh_cn: 审核此附加组件

source: More Information
ja: 詳しい情報
ko: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息

source: Resolution
ja: 審査結果
ko: 해상도
zh_cn: 决定

source: Premium type
ko: 프리미엄 형태
zh_cn: 付费类型

# editorcp_reviewlog_page_heading
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤条件

# editorcp_reviewlog_page_heading
source: Add-on Review Log
ja: アドオンの審査履歴
ko: 부가 기능 심사 기록
zh_cn: 附加组件审核日志

# editorcp_reviewlog_column_date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期

source: Editor
ja: エディタ
ko: 편집자
zh_cn: 审核员

source: Add-on has been deleted.
ja: アドオンは削除されました。
ko: 부가 기능이 삭제되었습니다.
zh_cn: 附加组件已被删除。

source: Show Comments
ja: コメントを表示
ko: 코멘트 표시
zh_cn: 显示意见

source: Hide Comments
ja: コメントを隠す
ko: 코멘트 숨김
zh_cn: 隐藏意见

source: No reviews found for this period.
ja: この期間に審査が行われたアドオンはありません。
ko: 기간 내 제출된 심사 항목이 없습니다.
zh_cn: 在此时间段内没有审核。

source: Dismiss this announcement
ja: このお知らせを削除
ko: 알림 무시하기
zh_cn: 忽略此公告

source: <div>By %(user)s on %(date)s</div>
ko: <div>작성자: %(user)s 날짜: %(date)s</div>
zh_cn: <div>由 %(user)s 于 %(date)s</div>

source: Older
ko: 이전 목록
zh_cn: 较旧

source: Newer
ko: 다음 목록
zh_cn: 较新

source: Recent Points
ja: 最近のポイント
ko: 최근 포인트
zh_cn: 最近所得点数

source: No points awarded yet.
ja: まだポイントは与えられていません。
ko: 아직 받은 포인트가 없습니다.
zh_cn: 尚无奖励点数。

source: Top Reviewers (past 7 days)
ko: 상위 평가자 (지난 7일간)
zh_cn: 顶级审核员（过去七天）

source: No top reviewers yet.
ko: 아직 상위 평가자가 없습니다.
zh_cn: 还没有顶级审核员。

source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 시간
zh_cn: 全部时间

source: You have <span>{0}</span> points.
ko: <span>{0}</span> 포인트가 있습니다.
zh_cn: 您有 <span>{0}</span> 点。

source: Cannot diff a version against itself
ja: 同じバージョンの差分を取ることはできません
ko: 같은 파일끼리 버전 비교는 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法判断一个版本与他自身的差别

source: That file no longer exists.
ja: このファイルは存在しません。
ko: 그 파일은 더이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 此文件已不存在。

source: File size is over the limit of {0}.
ja: ファイルサイズが {0} の上限を超えています。
ko: 파일이 제한 크기인 {0}보다 큽니다.
zh_cn: 文件大小超过了{0}限制。

source: Problems decoding {0}.
ja: {0} をデコードできませんでした。
ko: {0} 디코딩 문제입니다.
zh_cn: 问题编译中{0}。

source: This file is not viewable online. Please download the file to view the contents.
ja: このファイルはオンラインで表示できません。内容を表示するにはファイルをダウンロードしてください。
ko: 이 파일은 온라인상에서 조회가 불가능합니다. 내용을 보시려면 해당 파일을 다운로드 해주세요.
zh_cn: 此文件无法在线查看。请下载文件以查看内容。

source: This file is a directory.
ja: このファイルはディレクトです。
ko: 이 파일은 디렉토리입니다.
zh_cn: 此文件是一个目录。

source: There was an error accessing file %s. %s.
ja: ファイル「%s」を開けませんでした。%s
ko: %s 파일을 접근하는 과정에서 오류가 발생했습니다. %s.
zh_cn: 访问文件 %s 时遇到错误。%s。

source: There was an error accessing file %s.
ja: ファイル「%s」を開けませんでした。
ko: %s 파일을 접근하는 과정에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 访问文件 %s 时遇到错误。

source: Could not parse uploaded file.
ja: アップロードされたファイルを解析できませんでした。
ko: 업로드한 파일을 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析上传的文件。

source: The file "manifest.webapp" was not found at the root of the packaged app archive.
ko: 패키징된 앱 압축파일의 루트에 "manifest.webapp" 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件"manifest.webapp"在获取应用包根目录中未发现。

source: Could not decode the webapp manifest file.
ko: webapp manifest 파일은 디코드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解码 webapp 清单文件。

source: The webapp manifest is not valid JSON.
ko: webapp manifest가 올바른 JSON 형식이 아닙니다.
zh_cn: webapp 清单文件不是有效的 JSON。

source: Your specified app locales are not in the correct format.
ko: 명시한 앱의 화면 크기가 알맞은 형식이 아닙니다.
zh_cn: 您所指定的应用语言格式不正确。

source: Developer name is required in the manifest in order to display it on the app's listing.
ko: 앱 나열시 노출될 개발자 이름이 설치 선언문에 들어가야 합니다.
zh_cn: 资源配置文件中必须有开发者的名字以便显示在应用列表中。

source: Invalid file name in archive: {0}
ja: アーカイブ内のファイル名が不正です: {0}
ko: 압축 파일내 잘못된 파일 이름: {0}
zh_cn: 无效文件名存在于压缩包：{0}

source: File exceeding size limit in archive: {0}
ja: アーカイブ内のファイルがサイズ制限を超えています: {0}
ko: 압축 파일내 파일 용량 제한 초과: {0}
zh_cn: 超过体积限制的文件存在于压缩包：{0}

source: Invalid archive.
ja: 不正なアーカイブです。
ko: 잘못된 압축 파일입니다.
zh_cn: 无效的压缩文件。

source: Could not parse install.rdf.
ja: install.rdf を解析できませんでした。
ko: install.rdf를 읽어들이지 못했습니다.
zh_cn: 无法解析 install.rdf。

source: Could not find a UUID.
ja: UUID が見つかりません。
ko: UUID를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到 UUID。

source: UUID doesn't match add-on.
ja: アドオンの UUID が一致しません。
ko: UUID가 부가 기능과 일치하지 않습니다.
zh_cn: UUID 与附加组件不匹配。

source: Duplicate UUID found.
ja: UUID が重複しています。
ko: 동일한 UUID가 있습니다.
zh_cn: 发现重复的 UUID。

source: Version numbers should have fewer than 32 characters.
ja: バージョン番号は 32 文字以内でなければなりません。
ko: 버전 번호는 32 글자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 版本号应少于 32 个字符。

source: Version numbers should only contain letters, numbers, and these punctuation characters: +*.-_.
ja: バージョン番号に英数字もしくは記号「+*.-_.」以外の文字を含めることはできません。
ko: 버전 번호엔 문자, 숫자, 다음의 특수 기호만 들어있어야 합니다: +*.-_
zh_cn: 版本号只能包含英文字母、数字以及这些标点符号：+*.-_。

source: <em:type> doesn't match add-on
ja: <em:type> がアドオンと一致しません
ko: <em:type>이(가) 부가 기능과 일치하지 않습니다
zh_cn: <em:type> 与附加组件不匹配

source: Back to review
ja: レビューのページへ戻る
ko: 평가로 돌아가기
zh_cn: 返回审核

source: Back to addon
ja: アドオンのページへ戻る
ko: 부가 기능으로 돌아가기
zh_cn: 返回附加组件

source: Download {0}
ja: {0} をダウンロード
ko: 다운로드 {0}
zh_cn: 下载 {0}

source: Version: %(version)s &bull; Size: %(size)s &bull; MD5 hash: %(md5)s &bull; Mimetype: %(mimetype)s
ja: バージョン: %(version)s &bull; サイズ: %(size)s &bull; MD5 ハッシュ: %(md5)s &bull; MIME タイプ: %(mimetype)s
ko: 버전: %(version)s &bull; 크기: %(size)s &bull; MD5 해쉬값: %(md5)s &bull; Mimetype: %(mimetype)s
zh_cn: 版本：%(version)s &bull; 大小：%(size)s &bull; MD5 散列值：%(md5)s &bull; MIME 类型：%(mimetype)s

source: File Compare :: Editor tools
ja: ファイル比較 :: エディタ用ツール
ko: 파일 비교 :: 편집자 도구
zh_cn: 文件比较 :: 审核员工具

source: File Viewer :: Editor tools
ja: ファイルビューア :: エディタ用ツール
ko: 파일 뷰어 :: 편집자 도구
zh_cn: 文件查看器 :: 审核员工具

source: Validation failed:
ja: 検証失敗:
ko: 검사 실패:
zh_cn: 验证失败：

source: Add-on file being processed, please wait.
ja: アドオンのファイルを処理しています。しばらくお待ちください。
ko: 부가 기능 파일이 처리중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 正在处理附加组件文件，请稍候。

source: Fetching validation results...
ja: 検証結果を取得しています...
ko: 검사 결과를 가져오는 중...
zh_cn: 正在获取验证结果...

source: Deleted files:
ja: 削除されたファイル:
ko: 삭제된 파일:
zh_cn: 已删除的文件：

source: Hide known files
ja: 既知のファイルを隠す
ko: 알려진 파일 숨기기
zh_cn: 隐藏已知文件

source: Add-on SDK Version:
ja: Add-on SDK のバージョン:
ko: 부가 기능 SDK 버전:
zh_cn: 附加组件SDK版本：

source: Tab stops:
ja: タブストップ:
ko: 탭 중단:
zh_cn: 制表符宽度：

source: Up file
ko: 파일 위로
zh_cn: 上一个文件

source: Down file
ko: 파일 아래로
zh_cn: 下一个文件

source: Previous diff
ja: 前の差分
ko: 이전 비교
zh_cn: 上一个差异

source: Previous note
ja: 前のメモ
ko: 이전 메모
zh_cn: 上一个记录

source: Next diff
ja: 次の差分
ko: 다음 비교
zh_cn: 下一个差异

source: Next note
ja: 次のメモ
ko: 다음 메모
zh_cn: 下一个记录

source: Expand all
ja: すべて展開
ko: 전부 보기
zh_cn: 展开全部

source: Hide or unhide tree
ja: ツリーを広げる・折りたたむ
ko: 트리 숨김/표시
zh_cn: 隐藏或取消隐藏树形列表

source: Wrap or unwrap text
ja: テキストを広げる・折りたたむ
ko: 텍스트 감싸기/해제
zh_cn: 文本换行或不换行

source: No files in the uploaded file.
ja: アップロードされたファイルにはファイルが含まれていません。
ko: 업로드한 파일 내역에 파일이 없습니다.
zh_cn: 上传的文件中没有文件。

source: Fetching file.
ja: ファイルを取得しています。
ko: 파일을 가져오고 있습니다.
zh_cn: 正在获取文件。

source: An error occurred saving this message.
ja: このメッセージを保存中に問題が発生しました。
ko: 메시지 저장중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 保存此消息时发生错误。

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부됨
zh_cn: 拒绝访问

source: Localizer Dashboard
ja: ローカライザ用ダッシュボード
ko: 번역자 대시보드
zh_cn: 本地化人员仪表盘

source: Localization Summary for {0}
ja: {0} のローカライズ概要
ko: {0} 번역 작업 개요
zh_cn: {0} 的本地化概要

source: Localization Dashboard
ja: ローカライズダッシュボード
ko: 번역 작업 대시보드
zh_cn: 本地化仪表盘

source: Category Localization for {0}
ja: {0} のカテゴリローカライズ
ko: {0}용 분류 번역
zh_cn: {0} 分类本地化

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Want to get in touch with the {0} L10n team?
ko: {0} L10n 팀과 연락하며 지내고 싶습니까?
zh_cn: 要联系 {0} 本地化团队吗？

source: Visit the {0} L10n Homepage
ja: {0} のローカライズホームページへ
ko: {0} L10n 홈페이지 방문
zh_cn: 访问 {0} 本地化主页

source: Current Localizers for {0}:
ja: 現在の {0} ローカライズ担当者:
ko: 현재 {0} 번역자:
zh_cn: 目前 {0} 的本地化人员：
